# Proyecto_Ciclo3_Mintic
El presente proyecto consiste en la creación de un software que permita el control de las ventas físicas y virtuales de una
empresa de manufactura.

Espacio para la Presentación de los integrantes del grupo

Iván Alexander Barona M.
Psicólogo de profesión, con un fuerte interés en Áreas como la neuropsicología, la psicometría, la programación, la creación de videojuegos y aplicaciones web y móviles.

Jhon Jairo Bobadilla Rodriguez
Soy ingeniero electrónico, durante mi experiencia laboral he trabajado como ingeniero de procesos BPM, de calidad de software, requerimientos y soporte de infraestructura, siempre me  gustado el desarrollo de software, hice varios cursos básicos en este ámbito,  con este curso mas completo espero lograr desempeñarme profesionalmente en esta área gracias a esta oportunidad de estudio con el MINTIC.

Mayra Torres
Me desempeño como analista de requerimientos, mi deseo es aprender acerca de programación para mejorar mi desarrollo profesional y entender el lenguaje técnico para apoyar al equipo de desarrollo.

Daniel Felipe Caro Acuña
Actualmente estudio ingeniería mecánica, todos los temas relacionados con la programación me parecen muy interesantes, por lo que
mi deseo con este curso es ampliar mis conocimientos en el área de la programación y alpicarlos en otros ámbitos.

Esteban Escobar Lopez
mi nombre es esteban escobar soy estudiante de ultimo semestre de ingenieria industrial